1)Правило підключення стилів.
 

 1. Створюємо файл style.css файлом index.html
 2. В частині head файла index.html прописуємо команду підключення файла 
 <link rel="stylesheet" href="style.css">
 

 Або альтернативний варіант створення стилів
 

 1. Визначення стилів в частині head
 <style></style>
 2. Визначення стилів безпосередньо в екземплярах об’єктів гіпертекстового
 документа
 style = ""
 

 2)Правила визначення селекторів стилів
 

 1. Стилі можна назначати для всіх екземплярів конкретного об’єкта. Це
 робиться через ім’я тега, що відповідає за створення об’єкта:
 

 div, p, ul{
  color:red; border: 2px solid blue;
 } 
 

 Стилізація буде відноситись до всіх об’єктів div, p, ul гіпертекстової сторінки
 

 2. Стилі можна назначати конкретним екземплярам об’єктів. Це робиться
 через значення id цього екземпляра:
 

 #header{
  color:red; border: 2px solid blue;
 } 
 

 Стилізація буде відноситись до одного екземпляра об’єкта <div id="header">.....</div>.
 

 Групова стилізація теж працює:
 

 #header, #content, #footer{
  color:blue;
 }
 

 3. Для визначення однакових стилів різним екземплярам об’єктів
 використовуються селектори класів:
 .class_style1{
  color:red; border: 2px solid blue;
 }
 

 Стилізація буде відноситись до всіх екземплярів об’єктів гіпертекстового документа,
 в котрих буде визначено атрибут class="class_style1"
 

 3)Пріоритети при визначенні стилів. Використання конструкції !important
 

 1. Якщо на один екземпляр об’єкта одночасно впливають стилі ідентифіковані селекторами - об’єкта,
 класа і ID, то приоритетність від меньшого до більшого розташовується в наступний спосіб:
  1. Стилі об’єктів.
  2. Стилі класів.
  3. Стилі ідентифіковані ID
 

 Змінити цей встановлений порядок пріоритетів можна з використанням
 конструкції !important;
 Приклад:
 

 .two { 
  color: red !important; 
 }
 

 4)Інструмент розробника в браузері.
 

 Інструмент за замовчуванням у браузері Google Chrome та інших, який призначений для розробників та тестувальників з метою відладки коду. З його допомогою можна переглядати код сторінки, логи, завантаження сторінки, відображення в різних дозволах, помилки коду і багато іншого.
 

 5)DOM модель гіпертекстового документа. Спадковість у стилізації
 

 Для знайомства з DOM моделлю гіпертекстового документа слід відкрити Інструменти розробника в браузері
 Батьківським об'єктом є екземпляр, який містить інші об'єкти з визначеним стилем. Розглядаючи DOM модель гіпертекстового
 документа бачимо ієрархічну, вложену його структуру
 

 Принцип ієрархічного успадкування властивостей полягає в тому, що стилі, що назначено для батьківських об’єктів успадковуються вкладеними об’єктами всіх рівнів вкладеності. Ці стилі можна перевизначити в дочірніх об’єктах.
 Слід пам’ятати, що не всі стилі успадковуються
